Recipes_KO = {
recipe_Bind_Bread_Knife_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 빵칼 묶기",
recipe_Bind_Butter_Knife_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 버터칼 묶기",
recipe_Bind_Fork_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 포크 묶기",
recipe_Bind_Letter_Opener_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 편지봉투칼 묶기",
recipe_Bind_Scalpel_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 메스 묶기",
recipe_Bind_Spoon_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 숟가락 묶기",
recipe_Bind_Scissors_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 가위 묶기",
recipe_Bind_Hand_Fork_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 갈퀴 묶기",
recipe_Bind_Screwdriver_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 드라이버 묶기",
recipe_Bind_Kitchen_Knife_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 식칼 묶기",
recipe_Bind_Hunting_Knife_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 사냥칼 묶기",
recipe_Bind_Machete_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 마체테 묶기",
recipe_Bind_Ice_Pick_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 얼음송곳 묶기",
recipe_Bind_Chipped_Stone_to_Spear_with_Twine = "노끈으로 창에 깨트린 돌 묶기",
recipe_Bind_Bread_Knife_to_Spear = "창에 빵칼 묶기",
recipe_Bind_Butter_Knife_to_Spear = "창에 버터칼 묶기",
recipe_Bind_Fork_to_Spear = "창에 포크 묶기",
recipe_Bind_Letter_Opener_to_Spear = "창에 편지봉투칼 묶기",
recipe_Bind_Scalpel_to_Spear = "창에 메스 묶기",
recipe_Bind_Spoon_to_Spear = "창에 숟가락 묶기",
recipe_Bind_Scissors_to_Spear = "창에 가위 묶기",
recipe_Bind_Hand_Fork_to_Spear = "창에 갈퀴 묶기",
recipe_Bind_Screwdriver_to_Spear = "창에 드라이버 묶기",
recipe_Bind_Kitchen_Knife_to_Spear = "창에 식칼 묶기",
recipe_Bind_Hunting_Knife_to_Spear = "창에 사냥칼 묶기",
recipe_Bind_Machete_to_Spear = "창에 마체테 묶기",
recipe_Bind_Ice_Pick_to_Spear = "창에 얼음송곳 묶기",
recipe_Bind_Chipped_Stone_to_Spear = "창에 깨트린 돌 묶기",
}
