Recipes_CN = {
recipe_Bind_Bread_Knife_to_Spear_with_Twine = "用细绳将面包刀绑到矛上",
recipe_Bind_Butter_Knife_to_Spear_with_Twine = "用细绳将黄油刀绑到矛上",
recipe_Bind_Fork_to_Spear_with_Twine = "用细绳将叉子绑到矛上",
recipe_Bind_Letter_Opener_to_Spear_with_Twine = "用细绳将拆信刀绑到矛上",
recipe_Bind_Scalpel_to_Spear_with_Twine = "用细绳将解剖刀绑到矛上",
recipe_Bind_Spoon_to_Spear_with_Twine = "用细绳将汤匙绑到矛上",
recipe_Bind_Scissors_to_Spear_with_Twine = "用细绳将剪刀绑到矛上",
recipe_Bind_Hand_Fork_to_Spear_with_Twine = "用细绳将手叉绑到矛上",
recipe_Bind_Screwdriver_to_Spear_with_Twine = "用细绳将螺丝刀绑到矛上",
recipe_Bind_Kitchen_Knife_to_Spear_with_Twine = "用细绳将厨房刀绑到矛上",
recipe_Bind_Hunting_Knife_to_Spear_with_Twine = "用细绳将猎刀绑到矛上",
recipe_Bind_Machete_to_Spear_with_Twine = "用细绳将大砍刀绑到矛上",
recipe_Bind_Ice_Pick_to_Spear_with_Twine = "用细绳将冰锄绑到矛上",
recipe_Bind_Chipped_Stone_to_Spear_with_Twine = "用细绳将碎石绑到矛上",
recipe_Bind_Bread_Knife_to_Spear = "将面包刀绑到矛上",
recipe_Bind_Butter_Knife_to_Spear = "将黄油刀绑到矛上",
recipe_Bind_Fork_to_Spear = "将叉子绑到矛上",
recipe_Bind_Letter_Opener_to_Spear = "将拆信刀绑到矛上",
recipe_Bind_Scalpel_to_Spear = "将解剖刀绑到矛上",
recipe_Bind_Spoon_to_Spear = "将汤匙绑到矛上",
recipe_Bind_Scissors_to_Spear = "将剪刀绑到矛上",
recipe_Bind_Hand_Fork_to_Spear = "将手叉绑到矛上",
recipe_Bind_Screwdriver_to_Spear = "将螺丝刀绑到矛上",
recipe_Bind_Kitchen_Knife_to_Spear = "将厨房刀绑到矛上",
recipe_Bind_Hunting_Knife_to_Spear = "将猎刀绑到矛上",
recipe_Bind_Machete_to_Spear = "将大砍刀绑到矛上",
recipe_Bind_Ice_Pick_to_Spear = "将冰锄绑到矛上",
recipe_Bind_Chipped_Stone_to_Spear = "将碎石绑到矛上",
}
