Recipes_CH = {
recipe_Bind_Bread_Knife_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將麵包刀綁到矛上",
recipe_Bind_Butter_Knife_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將奶油刀綁到矛上",
recipe_Bind_Fork_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將叉子綁到矛上",
recipe_Bind_Letter_Opener_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將拆信刀綁到矛上",
recipe_Bind_Scalpel_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將解剖刀綁到矛上",
recipe_Bind_Spoon_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將湯匙綁到矛上",
recipe_Bind_Scissors_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將剪刀綁到矛上",
recipe_Bind_Hand_Fork_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將手叉綁到矛上",
recipe_Bind_Screwdriver_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將螺絲起子綁到矛上",
recipe_Bind_Kitchen_Knife_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將廚房刀綁到矛上",
recipe_Bind_Hunting_Knife_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將獵刀綁到矛上",
recipe_Bind_Machete_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將開山刀綁到矛上",
recipe_Bind_Ice_Pick_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將冰鎬綁到矛上",
recipe_Bind_Chipped_Stone_to_Spear_with_Twine = "用捆繩將碎石綁到矛上",
recipe_Bind_Bread_Knife_to_Spear = "將麵包刀綁到矛上",
recipe_Bind_Butter_Knife_to_Spear = "將奶油刀綁到矛上",
recipe_Bind_Fork_to_Spear = "將叉子綁到矛上",
recipe_Bind_Letter_Opener_to_Spear = "將拆信刀綁到矛上",
recipe_Bind_Scalpel_to_Spear = "將解剖刀綁到矛上",
recipe_Bind_Spoon_to_Spear = "將湯匙綁到矛上",
recipe_Bind_Scissors_to_Spear = "將剪刀綁到矛上",
recipe_Bind_Hand_Fork_to_Spear = "將剪刀綁到矛上",
recipe_Bind_Screwdriver_to_Spear = "將螺絲起子綁到矛上",
recipe_Bind_Kitchen_Knife_to_Spear = "將廚房刀綁到矛上",
recipe_Bind_Hunting_Knife_to_Spear = "將獵刀綁到矛上",
recipe_Bind_Machete_to_Spear = "將開山刀綁到矛上",
recipe_Bind_Ice_Pick_to_Spear = "將冰鎬綁到矛上",
recipe_Bind_Chipped_Stone_to_Spear = "將碎石綁到矛上",
}
